
任务调度、计划追加：在添加了泊位、供应商、设备之后，系统就可以开始工作了，操作员可以在任务调度、计划追加模块，添加、修改、删除当天的车辆计划信息。

1.任务调度页面介绍：图1

  该界面展示了已经添加并启用的作业泊位，并以时间轴的形式展示了作业泊位上的当天计划信息，并且实时显示了泊位的使用状态，以【11#】泊位为例，
  当泊位处于空闲即没有车辆驶入时，泊位显示绿色空闲状态；当泊位处于忙碌即有车辆驶入时，泊位显示红色忙碌状态。

  说明：时间轴上的计划都显示了添加时的排序号唯一标识，方便识别和查找，操作员还可通过供应商、泊位号、排序号，查找指定的计划信息。

2.设置单元时间：图2

  如图2红框部分所示，操作员可在添加计划以前对当天的计划预计执行的时间间隔进行设置，如果没有设置，默认会以8分钟作为预计时间间隔。

3.计划添加
  
  系统提供了【追加】、【预定】两种计划添加方式，其中追加计划的预计开始时间由系统自动计算添加，预定计划的预计开始时间由操作员指定，操作员可指定
  当天的某一个时间作为计划的预计开始时间。

  （1）计划追加：图3、图4、图5

       a.供应商-泊位关联列表：图3、图4

         点击【计划追加】模块，显示之前添加的供应商-泊位的关联列表，操作员可通过在输入框中输入供应商名称查询指定的供应商-泊位关联信息。

       b.计划追加：图5

         点击右侧的【添加】按钮，即可在指定的作业泊位上添加计划，如图5所示，排序号由系统自动计算添加，操作员需要指定计划车辆的车牌号、
         司机联系方式、等候泊位号。

  （2）计划预定：图6

       点击【任务调度】中的【计划预定】按钮，即可添加一个由操作员指定开始时间的预定计划，如图6所示，操作员需要指定计划的开始时间、供应商、
       作业泊位、等候泊位、车辆车牌号、司机联系方式。

4.泊位计划展示：图7、图8

  （1）如图7，点击作业泊位后，根据泊位状态，会显示泊位即将执行或当前正在执行的计划信息和当天计划已完成的百分比。

  （2）如图8，点击时间轴上的计划，会显示计划信息。

5.计划修改、删除：图9、图10

  （1）计划修改：如图9所示，在时间轴上点击计划后，点击【修改计划】按钮，可以对计划相关信息进行修改，可修改的信息包括：驶入时间、驶离时间、供应商、
                 等候泊位号、车牌号、司机联系方式、浮动时间、备注说明。

       说明：当出现异常情况时，如车感器出现故障导致无法自动记录驶入、驶离时间时，允许操作员手动的录入相关信息，对当天的计划执行情况进行调整。

  （2）计划删除：对于已添加的未完成的计划，系统允许对其进行删除操作，如图10所示，在时间轴上点击计划、点击【修改计划】按钮后，可在弹窗下方
                 点击【删除计划】按钮对计划进行删除操作。

6.计划开始时间排序说明

  计划开始时间优先级说明：已完成计划 > 预定计划 > 追加计划

  当天计划添加后，如果计划执行情况未按预期进行，系统会按照优先级自动对未完成的计划的开始时间进行重新排序，
  具体情况如下：

 （1）计划延期：当计划完成时间未按预期单元时间，出现延期时，系统会自动将当天的后续未完成计划开始时间向后推迟，如果有追加计划影响了预定计划，
                会把追加计划开始时间再次推迟。

 （2）计划提前：当计划完成时间早于预期单元时间，出现提前时，系统会自动将当天的后续未完成计划的开始时间提前，如果有追加计划影响了预定计划，
                会把追加计划开始时间向后推迟。


功能测试：

1.添加两个计划后，查看计划之间的时间间隔是不是默认的8分钟。

2.添加计划后，设置时间间隔为10分钟，会提示“已添加计划，不能修改”。

3.按任意组合在同一作业泊位上添加追加、预定计划，看看计划排列顺序是否是按照计划优先级来排序的，计划的时间段是否会出现重叠，正常情况是不会出现重叠的。

4.修改未完成计划的驶入时间、驶离时间，将计划完成的时间间隔设置为大于或小于8分钟，观察修改后的未完成计划排序，是否按照优先级排序，
  计划的时间段是否会出现重叠，正常情况是不会出现重叠的。

5.反复修改已完成计划的浮动时间，将计划完成时间延长，观察修改后的未完成计划排序，是否按照优先级排序，计划的时间段是否会出现重叠，正常情况是不会出现重叠的。
  