
1.泊位监控界面：图1

  调度员在【计划追加】【任务调度】模块中添加了当天的车辆计划后，即可在【泊位监控】模块对当天的泊位计划执行情况进行监控和调度管理。

  该界面按照等候泊位、作业泊位两列展示了园区的所有泊位，空闲时，泊位显示绿色空闲状态，当有车辆驶入泊位时，泊位会实时的显示为红色忙碌状态。

2.泊位监控流程：

  操作员添加车辆计划 ―> （1）车辆驶入等候泊位开始等待，等候泊位从绿色空闲状态变为红色忙碌状态
                     ―> （2）当作业泊位状态为绿色空闲，等候泊位上的车辆计划为作业泊位将要执行的计划时，司机手机开始报警，提示司机可以驶入作业泊位
                     ―> （3）司机在手机上点击【确认驶入】，此时目标作业泊位变为黄色，开始作业等待，如果等待超时，泊位开始黄色闪动
                     ―> （4）车辆驶入目标作业泊位，作业泊位由黄色变为红色忙碌状态
                     ―> （5）司机在手机上点击【开始作业】按钮，开始作业。
                     ―> （6）车辆作业完成后驶离，作业泊位由红色忙碌状态变为绿色空闲状态，开始渴望等待，如果等待超时，泊位开始绿色闪动

  下面以【11#】为例，按照计划的执行过程介绍整个监控流程：

 （1）车辆驶入等候泊位开始等待，等候泊位从绿色空闲状态变为红色忙碌状态：图2、图3、图4

      a.与【任务调度】页面一样，当调度员在作业泊位上添加了计划后，点击作业泊位，会显示泊位车辆计划信息，如图2所示，点击绿色空闲作业泊位，
        会显示即将执行的计划的信息。
  
      b.如图3所示，车辆驶入等候泊位，等候泊位从绿色空闲状态变为红色忙碌状态。

      c.如图4所示，此时点击等候泊位，会显示当前正在等候泊位上停泊的车辆信息。
 
 （2）当作业泊位状态为绿色空闲，等候泊位上的车辆计划为作业泊位将要执行的计划时，司机手机开始报警，提示司机可以驶入作业泊位：图5

      a.如图5所示，绿色空闲的作业泊位在渴望等待超时后，开始绿色闪动。
 
 （3）司机在手机上点击【确认驶入】，此时目标作业泊位变为黄色，开始作业等待，如果等待超时，泊位开始黄色闪动：图6

      a.如图6所示，司机在手机上点击【确认驶入】后，目标作业泊位变为黄色，进入作业等待，如果作业等待超时，泊位会开始黄色闪动

 （4）如图7所示，车辆驶入目标作业泊位，作业泊位由黄色变为红色忙碌状态

      a.如图8所示，当作业泊位是红色忙碌状态时，点击泊位，会显示当天执行计划信息和下一个将要执行的计划信息。

 （5）司机在手机上点击【开始作业】按钮，开始作业。

 （6）如图9所示，车辆作业完成后驶离，作业泊位由红色忙碌状态变为绿色空闲状态，开始渴望等待，如果等待超时，泊位开始绿色闪动

3.泊位计划查询：图10

  如图10所示，通过在输入框输入手机号或车牌号，可以查询到相应的计划所在的作业泊位，此时查询到的泊位会变为蓝色。

4.设置作业泊位等待时长：图11

  如图11所示，可以通过点击【设置时长】按钮，设置作业泊位的渴望等待和作业等待时长，车辆司机也会在手机点击【确认驶入】时获取到作业泊位设置的等待时长。

5.计划修改：图12

  如图11所示，当出现意外情况，作业泊位的计划不能按预期进行时，操作员可在点击作业泊位后出现的弹窗下方选择相应的按钮，对作业泊位的当前计划进行
  继续等待、顺延、删除、修改计划开始时间等操作，以保证泊位当天计划的高效执行。

  按钮说明：
    - 继续等待按钮：当泊位进入渴望等待（绿色闪动）或作业等待（黄色闪动）时，如果操作员仍然要执行当前计划，可点击该按钮，继续等待计划车辆驶入作业泊位。
    - 顺延：点击顺延按钮后，系统会自动将泊位当前计划的开始时间向后推迟一个单元间隔，如果顺延时与预定计划开始时间发生冲突，会继续向后顺延。
    - 修改计划按钮：该按钮点击后，会将泊位当前计划的开始时间修改为操作员指定的开始时间，同样，修改后，作业泊位上的计划会按照优先级进行重新排序。


功能测试：

1.按照【2.泊位监控流程】操作一遍，看看计划是否按照正常流程执行。

2.当作业泊位有计划完成后，在【任务调度】模块查看作业泊位上的未完成计划的排序，是否是按照计划优先级排序，计划时间段之间是否有重叠，正常是不会出现重叠的。

3.输入一个计划的手机号或车牌号，看看被查询到的泊位是否变为蓝色。

4.设置作业泊位的渴望和作业等待时长，看看下一个执行的计划在手机上的等待倒计时是否和web端的设置保持一致。

5.在作业泊位添加多个计划后，在【泊位监控】模块点击作业泊位，点击删除、顺延、修改按钮，
  在【任务调度】中查看：
   - 计划是否被删除
   - 计划顺延后是否按优先级排序
   - 计划开始时间是否被修改，修改后的计划排序是否按优先级排序
   - 计划时间段之间是否有重叠，正常是不会出现重叠的
