
【账号、密码备忘】

开发环境：MyEclipse10/Eclipse + tomcat8.0 + JDK1.8

后台框架：SpringMVC + Spring + MyBatis

数据库：SQL Server (sa/admin123)

版本管理：SVN  (qiang.wang/8888  zeng.li/123456)

 - 泊位管理 http://epod.dhl.com/svn/0033/trunk/02-Sources/Java  代码名称：yard

 - CFDA http://epod.dhl.com/svn/0023/02-Branches/V2             代码名称：CFDA

企业邮箱：wangqiang@souvi.com / qiye@163

项目管理：http://epod.dhl.com/redmine/login  qiang.wang / 8888

华为Portal: CN_DHL_IoT / Changeme_123

DHL调试机器账号密码：souvicont001/bjsn004 / exel0612#

DHL远程服务器账号密码：IP：10.210.16.41  appladmin / exel2012#

项目部署路径：http://10.210.16.41:8098/yard  访问路径：http://epod.dhl.com/yard

项目部署服务器：23.158.249.50/211.152.62.139 用户名：Appladmin / Welcome1

生产环境数据库：10.210.1.50 / Dhl12345  sa / yywlsql50,

华为李亮：18321830496
苏通夏工：13918697206

【泊位系统清理表数据语句】
delete from yard_berth;
delete from yard_supplier;
truncate table yard_berth_supplier_map;
truncate table yard_plan_timelength;
truncate table yard_plan;
truncate table yard_device;
truncate table yard_device_data;

【个人事项备忘】
 - 拼音学习视频：悟空拼音
 - 查询社保情况
 - 体检报告（慈铭）
 - 给家里买测脂体重秤
 - 找吉他学习视频


【当前工作任务记录】

 - https使用测试

 - 泊位调度页面计划修改：
 1.计划顺延（往后顺延一个，若有booking，则再顺延）
 2.计划修改（重新指定计划开始时间）
 3.计划删除

 - 泊位调度页面展示：
 1.展示固定泊位以及等候泊位
 2.添加按车牌号、手机号查询，查询到的记录，高亮显示
 3.点击固定泊位显示信息
 4.点击等候泊位显示信息
 5.驶入等候泊位时间、驶离等候泊位时间更新

 - APP接口：
   1. 获取泊位的状态、泊位当前计划的排序号、开始时间，司机车辆的计划状态(是否取消)、排序号、司机联系方式，等待计划数
   2. 发送确认驶入请求（根据车牌号、泊位号、日期），获取调度员设置的允许等待时间

 【监控界面业务流程】：
   - 调度员设置泊位的下一个执行的未完成计划的允许等待时长
   - APP端车辆根据车牌号、计划指定的泊位号、日期查询车辆计划的状态(是否取消)、排序号、司机联系方式，等待计划数，
     根据计划是否取消和等待计划数，显示提示信息
   - 如果计划状态为未完成和等待计划数为0，APP端车辆发送确认驶入请求，泊位变颜色（黄色），同时APP端车辆获取到泊位允许等待时长（3分钟），
     监控界面和APP开始读秒（3分钟）
     - 超时：
       - 监控界面继续等待，或调度员取消、顺延、修改计划开始时间
       - app获取计划状态，如果未取消，震动、报警，如果已取消，告知司机计划已取消
   - 报警终止
     - 监控界面：如果泊位状态变为忙碌，则报警终止
     - APP：如果计划取消，或等待计划数发生变化，则报警终止

   问题：
     - 渴望等待时间是否还有必要添加？有
     - 计划排序号是否还有必要添加？
     - 忙碌等候泊位的当前车辆信息，根据计划开始时间和指定的车牌号、等候泊位号获取。
     - 固定泊位、等候泊位增加显示司机联系方式
     - 计划修改、删除按钮调整，所有的泊位显示区分固定泊位和等候泊位（修改显示名称），整体界面协调
     - 如果在计划添加后，修改了泊位类型，会怎样？

   - APP接口：
     1. 获取泊位的状态、泊位当前计划的排序号、开始时间，司机车辆的计划状态(是否取消)、排序号、司机联系方式，等待计划数
     2. 发送确认驶入请求（根据车牌号、泊位号、日期），获取调度员设置的允许等待时间

  【bug修改、测试】
   - bug修改列表：添加预定计划，与追加计划冲突，预定计划会和追加计划时间重叠
   - 计划添加、修改测试、数据推送变更计划驶离时间测试、泊位状态测试
     泊位状态：
     查询供应商-泊位关联状态    http://localhost:8080/yard/plan/getSupplierBerthMapList.do
     泊位监控-泊位计划展示列表  http://localhost:8080/yard/plan/getBerthPlanMonitorList.do

  【文档完善】
   - 日志模块  华为日志 + 操作日志(外网部署时需要)

   - flms项目报表pdf导出


【技术学习、问题解决】
 
 泊位系统待学习、解决问题：
   - 用户登录状态控制  session + cookie  登录拦截器、listener、输入参数校验（非空、类型、唯一性）
   - mybatis怎样不返回所有实体类字段 resultMap的type指定为hashmap
   - 泊位监控列表条件查询用#报错，用$就好了，为啥？
   - 自动化的输入校验怎么弄？
   - websocket使用测试
   - SpringMVC的异常处理
   - 导入导出Excel的工具类
   - SQL Server图形界面工具
   - Spring AOP的配置使用
   - Power Designer如何建数据模型，以及如何跟数据库关联
   - SQL Server数据库开发常用sql语法熟悉
   - log4j在项目中的使用   （需要将日志发送给华为）
   - maven的使用
   - 前后端分离的开发模式是怎样的，理解restful的含义和应用
   - 学习开发环境搭建
     - 框架搭建
     - 数据库创建
       - 外键约束含义
     - 如何用PD建表，包含字段类型、缺省值、约束、注释，Sql Server的常用数据类型
     - SVN
   - 技术管理（代码规范），项目进度把控（敏捷开发，项目周期制定）
   - MyEclipse注释模板设置

