
设备注册模块：操作员可在此模块添加泊位绑定的车感器设备，并可在将其注册到华为的IOT平台后，发送指令操作设备。

1.设备添加：图1

  操作员可点击【添加】按钮，将设备imei号和未绑定车感器的泊位进行绑定。

  字段说明：

    - IMEI号：车感器设备的唯一标识。

    - 泊位号：还没有绑定IMEI号的泊位列表，如果泊位已经绑定IMEI号，则不会出现在下拉选择列表中。

2.设备列表查询、条件查询：图2、图3

  在添加完设备后，操作员可看到设备和泊位绑定的列表信息，还可通过在输入框中输入IMEI号或泊位号查询指定的设备信息。

3.设备注册：图4

  在添加完车感器设备和泊位的绑定关系后，还需要点击列表右侧的【注册】按钮将设备注册到华为IOT平台，才能完成车感器设备的添加，
  在注册成功后，可以在列表的【设备ID】这一栏看到华为IOT平台返回的注册设备的设备ID。

4.设备修改：图5

  如果需要修改泊位绑定的车感器设备，可点击右侧的【修改】按钮，修改泊位号绑定的车感器IMEI号，在修改之后，需要再次点击【注册】按钮，
  重新向华为IOT平台注册修改的车感器设备。

5.发送指令：图6

  在注册成功后，如果需要操作设备，可以点击右侧的【发送指令】按钮，向设备发送相关指令，这些指令会通过华为IOT平台下发到设备。


