
执行成功的提示停留时间可以再缩短，如2秒

泊位管理：

 - 泊位添加时，泊位状态默认能否给“启用”

供应商管理：

 - 供应商添加时，供应商状态默认能否给“启用”
 
计划追加：

 - 计划追加能不能和任务调度模块合并，不然总感觉计划追加这个模块太单一，没有对任务调度模块的从属感。

任务调度：

 - 能否把计划预定和设置时间间隔的按钮、输入框放到条件查询输入框之前，这样能独立的显示功能按钮。
 - 设置时间间隔的输入框貌似不必这么长，可以改短一些。
 - 点击计划之后，【修改当前计划】按钮，能否去掉“当前”字样。
 - 删除计划按钮，能否在第一个弹窗中就出现，不用在第二个修改弹窗中出现，这样操作更方便。
 - 点击计划，再点击【修改计划】之后出现的【修改计划】按钮，能否改为【确认修改】，避免让人产生歧义。
 - 点击已完成计划，去掉【删除计划】按钮，已完成计划不能删除。

泊位监控：

 - 等候泊位计划信息展示测试
 - 作业泊位上没有计划时，将除【设置时长】【关闭】以外的其他按钮隐藏。

设备数据上报：

 - 查询按钮，能否左移。
 - 任务调度、历史查询页面的查询按钮的左边框能否加上，与其他页面保持一致。


