【新监控界面业务流程】：

   1. 调度员设置作业泊位的渴望等待时长（默认1分钟，可调节）和执行未完成计划的允许等待时长（默认3分钟，可调节）

   2. 渴望等待时间超时报警和终止：
      当作业泊位状态为空闲时（泊位变为绿色），作业泊位开始渴望等待：

     - 监控界面：作业泊位进入渴望等待时长倒计时
                 a. 如果超时，开始报警（泊位变为绿色、闪动），调度员可在点击泊位出现的弹窗中选择继续等待、顺延、取消、修改计划开始时间
                    等操作（需要确认提示，防止误操作）进行调控，修改完成后，如果泊位状态为空闲，重新开始渴望等待时长倒计时
                 b. 如果作业泊位状态为忙绿（泊位变为红色），则渴望等待报警终止

     - APP界面：调用【接口1】（入参：要执行的计划的plan_id）获取计划的状态（是否取消）、排序号、排队号（等待计划数）
                 a. 如果计划已取消，给出计划取消提示信息；
                 b. 如果排队号不为0，给出等待提示信息；
                 c. 如果计划状态为未完成、排队号为0，手机震动、报警，提醒司机点击“开始驶入作业泊位”按钮

   3. 作业等待时间超时报警和终止：
       当作业泊位状态为空闲时（泊位变为绿色），司机点击请求驶入后，作业泊位变为黄色，泊位开始作业等待：

     - APP界面：司机点击开始驶入（调用【接口2】，入参：作业泊位号，要执行的计划的plan_id；返参：泊位允许的作业等待时长），
                APP端开始进入作业等待时长倒计时，同时还需调用【接口1】轮询获取计划状态（是否取消）、排序号、排队号（等待计划数）
                a. 如果作业等待时间超时，车辆计划状态为未完成、排队号为0（监控界面选择继续等待），则手机开始报警，提醒司机驶入作业泊位开始作业
                b. 如果轮询获取到的计划状态（是否取消）、排队号（等待计划数）发生变化，报警终止，并给出取消或等待提示信息

     - 监控界面：在收到APP端确认驶入请求后，作业泊位变为黄色，作业泊位进入作业等待时长倒计时
                 a. 如果超时，开始报警（泊位变为黄色、闪动），调度员可在点击泊位出现的弹窗中选择继续等待、顺延、取消、修改计划开始时间
                    等操作（需要确认提示，防止误操作）进行调控，修改完成后，如果泊位状态为空闲，重新开始渴望等待时长倒计时
                 b. 如果作业泊位状态为忙绿（泊位变为红色），则作业等待报警终止

 【监控界面展示】：

   1. 作业泊位点击
      a. 空闲展示：泊位状态、渴望等待时长、作业等待时长，下一计划的：车辆车牌号、司机联系方式、排序号、等候泊位号
      b. 忙碌展示：泊位状态、渴望等待时长、作业等待时长，当前计划的：车辆车牌号、司机联系方式、作业泊位驶入时间；下一计划的：车辆车牌号、排序号、等候泊位号

   2. 等候泊位点击
      a. 空闲展示：无
      b. 忙碌展示：泊位状态，车辆车牌号、司机联系方式、排序号、排队号（等待计划数）、目标作业泊位号、等候泊位驶入时间

 【APP接口】：
     接口1：（入参：要执行的计划的plan_id），获取返参：计划的状态（是否取消）、排序号、排队号（等待计划数）
     接口2：（入参：目标作业泊位号，要执行的计划的plan_id）发送确认驶入请求，获取返参：作业泊位允许的作业等待时长

【问题】：

     1. 在计划添加后，不允许修改泊位类型，如果需要修改，由维护人员后台修改。（已确认）
     2. 固定泊位改名为作业泊位（已确认）
     3. 预定计划添加排序号，泊位时间轴上的计划方块显示计划的排序号。（已确认）
     4. 新监控页面，点击作业泊位显示：
        - 如果泊位状态为忙碌，将渴望等待时长和作业等待时长输入框置灰；
        - 如果泊位状态为空闲，将渴望等待时长和作业等待时长输入框设置为可编辑。（已确认）
     5. 忙碌的等候泊位的当前车辆信息，根据计划添加时指定的开始时间、等候泊位号获取（已确认）
     6. 计划修改、删除按钮调整，所有的泊位显示区分作业泊位和等候泊位（修改显示名称），整体界面协调（已确认）

     如果在计划添加后，修改了泊位类型，会怎样？
        a. 固定泊位状态改变，会进行如下操作：
           - 更新固定泊位当前计划的驶入时间或驶离时间
           - 更新固定泊位下一个执行计划的计划开始时间进行重排（可能，由于前一个计划延误导致）
        b. 等候泊位状态改变，会进行如下操作：
           - 如果为空闲，无展示信息
           - 如果为忙碌，则展示当前等候泊位的车辆信息
        c. 如果泊位类型发生改变，会出现如下情况：
           - 如果泊位类型从固定泊位修改为等候泊位，则不会再展示和更新该固定泊位的计划信息，在该修改起效之前添加的计划也不会再执行
           - 如果泊位类型从等候泊位修改为固定泊位，则该修改会对后续的计划添加起效，后续计划在添加或修改时可以指定该泊位为目标固定泊位，开始作业。

