863703030131523

15018779330

京S99837

delete from yard_plan where plan_date = '2017-07-28'

delete from yard_plan where plan_id = 66

delete from yard_device_data

select plan_id, plate_number, sort_number, plan_type, plan_starttime, plan_time, start_time, end_time, plan_endtime,
float_time, waiting_berth_number, waiting_berth_starttime, waiting_berth_endtime
from yard_plan where berth_id = 87 
and plan_date = '2017-07-28' 
and is_deleted = 0 
order by plan_starttime


Web:

时间轴改为24小时后出现的问题：
- 追加计划默认开始时间是否应该修改为当前时间。

修改所有获取计划查询sql，不再按日期获取计划，而是按大于开始时间获取。

文档重新整理

设备上报页面：滚动条右移后，菜单栏出现空白。

计划类型单选框改短。

泊位监控：点击作业泊位，空闲状态，“驶入车辆”字段改为“即将驶入车辆”，忙碌状态，“驶入车辆”字段改为“当前占用车辆”。

设备数据上报导出excel功能



优化：

多选情况，增加全选按钮

登录、查询等操作绑定enter事件

泊位监控：等待时长倒计时，做成后台定时器计时。

泊位监控：如果计划间隔时间过长，如何不让作业泊位在空闲时进入渴望等待。（加一个开关，后台定时查询，如果计划开始执行，则将开关打开）


app：

5.确认驶入之后的等待时长倒计时，是否能多次循环，现在只倒计时一次，如果超时，只有超时提醒，点击确定后，
  当前计划就停滞在这里了，如果作业泊位那边选择了继续等待，司机手机这边却不会再次提醒了，是否可以改为超时提醒点击后，
  如果作业泊位执行计划仍是当前计划，继续开始等待时长倒计时。

7.有计划完成后，点击历史记录，没有记录显示。

计划完成后，仍然在进行等待时长倒计时。

已完成计划显示：预计结束时间――>计划结束时间

泊位忙碌时，当前计划在手机上仍然进行等待时长倒计时，没有进入装卸时间累计。

增加开始作业按钮