
供应商管理模块：操作员可对系统的供应商进行管理，包括添加、修改、删除、关联泊位、查询操作。

1.供应商添加：图1

  操作员可点击【添加】按钮，添加系统供应商。

  字段说明：

   - 供应商名称：系统对供应商名称添加了校验，不允许出现相同名称的供应商。

2.供应商列表查询、条件查询：图2、图3

  供应商列表查询：操作员可在添加后看到已添加的供应商信息。
 
  条件查询：如需查询指定供应商，可通过在输入框中输入供应商名称来查询指定的供应商。

3.供应商信息修改：图4

  操作员可通过点击供应商右侧的【修改】按钮，对供应商名称、供应商使用状态进行修改。

4.供应商-泊位关联：图5

  操作员可通过点击供应商右侧的【关联泊位】按钮，添加供应商关联的作业泊位、等候泊位，便于后续的计划添加。

5.供应商删除：图6

  操作员可通过点击供应商右侧的【删除】按钮，删除已经添加的供应商信息。

  说明：系统不允许对已经添加在计划内容中的供应商进行删除操作。
  

功能测试：

1.添加两个相同名称的供应商，会提示“供应商名称重复”。

2.修改供应商信息时，如果将供应商名称修改为已经存在的供应商名称，会提示“供应商名称重复”。

3.当有计划与供应商关联时，删除计划，会提示“有计划关联”，如果计划未完成，删除计划后，再次删除供应商，可以删除成功。
