
泊位管理模块：操作员可在此模块对系统的泊位进行管理（添加、修改、删除、查询操作）

1.泊位添加：图1

  操作员可点击【添加】按钮进行泊位的添加，可编辑泊位的泊位号、泊位类型、排序号信息。

  字段说明：

   - 泊位号：系统对泊位号进行了校验，不会出现相同的泊位号。

   - 泊位类型：目前系统泊位分为作业和等候两种泊位，其中作业泊位用于车辆计划执行，等候泊位用于车辆计划执行前供车辆驶入等候。
  
   - 排序号：默认为0，该字段用于【泊位监控】页面的泊位顺序展示，系统会根据此处为泊位指定的排序号按顺序展示泊位。


2.泊位列表查询：图2、图3

  添加泊位成功后，操作员可看到泊位的列表查询信息（如图2），操作员还可通过在输入框中输入泊位号信息来查询指定的泊位信息（如图3）


3.泊位信息修改：图4

  如果要修改已经添加的泊位信息，操作员可点击每个泊位右侧的【修改】按钮，对已添加的泊位信息进行修改，包括修改泊位号、停用泊位、修改泊位排序号等操作。

  说明：由于泊位类型影响到后续泊位计划的执行，所以系统目前不支持修改已添加泊位的泊位类型，如需修改，可由技术人员配合在后台修改。


4.泊位删除：图5

  如要删除泊位，操作员可通过点击泊位右侧的【删除】按钮删除泊位。

  说明：如果泊位已经与供应商关联，或该泊位上已经有添加的计划，系统会提示“该泊位已经与供应商或者某个计划关联，不允许删除”。


